عادات سيئة لجميع الابراج
عادات سيئة ببرج الحمل  قد تغضب الآخرين منه
سرعة تعصبه
وصوته العالى
قلة صبره بالاستماع للبعض
تغير مزاجه سريعا من حال لآخر
عادات سيئة ببرج الثور قد تغضب الآخرين منه
عدم قدرته على التواصل الالكترونى كثيرا
لانه يفضل التواصل الطبيعى وجها لوجه
تشتت تركيزه ببعض المواقف
بسبب كثرة الضغوط حوله
عدم اعترافه بأخطائه احيانا
عادات سيئة ببرج  الجوزاء  قد تغضب الآخرين منه
رغبته بأن تكون متجدد معه كل دقيقة
رغبته بفعل ما يريده هو فقط
حتى لو رأى الجميع انه غير مسموح
تصرفه بطفولية وتهور ببعض المواقف
عادات سيئة ببرج  السرطان  قد تغضب الآخرين منه
رغبته بالابتعاد فجأة بدون ذكر اسباب
شعوره بالحزن
وتبدل مزاجه للأسوأ بأبسط المواقف
عدم ثقته بالاخرين سوي بعد وقت كبير
عادات سيئة ببرج  الأسد  قد تغضب الآخرين منه
عدم اقتناعه برأى غيره بسهولة
عدم تقبله للنصيحة او المساعدة من الاخرين
سرعة انفعاله وعصبيته
عادات سيئة ببرج  العذراء  قد تغضب الآخرين منه
انتقاده لبعض التفاصيل بتصرفات الاخرين
يجدوها هم لاتستحق الانتقاد
كتمانه وعدم تصريحه بسهولة
عن اشياء تدور بباله
جديته المبالغة ببعض المواقف
عادات سيئة ببرج  الميزان  قد تغضب الآخرين منه
استمتاعه بفكرة الاستفزاز احيانا
عدم قدرته على اتخاذ قرار نهائي ببعض المواقف
ثرثرته كثيرا عندما يكون بحالة جيدة نفسيا
عادات سيئة ببرج العقرب  قد تغضب الآخرين منه
عدم وضوحه احيانا
رغبته بالتحكم فى اشياء لاتستحق
شعوره ان هناك من يراقبه
او ان هناك مؤامرة من حوله
عادات سيئة ببرج  القوس قد تغضب الآخرين منه
مزاجيته الشديدة التى تجعله سريع الملل
عدم تقديره احيانا لبعض الامور والمواقف الهامة
عدم قدرته على السيطرة على كلماته والفاظه
عندما يتحدث صراحة
عادات سيئة ببرج  الجدى  قد تغضب الآخرين منه
تركيزه الشديد بشيء معين يجعله لايلاحظ اشياء اخرى
كثرة انشغالاته قد تجعله مهمل ببعض الامور الاخرى
قلة كلامه
عادات سيئة ببرج  الدلو  قد تغضب الآخرين منه
عدم تأقلمه بسهولة مع الاخرين
ردات فعله وانطباعاته الهادئة
بمواقف تستحق ردة فعل اكبر
عناده بآرائه وتصرفاته
عادات سيئة ببرج الحوت قد تغضب الآخرين منه
عدم قدرته على المواصلة بشيء حتى النهاية
خاصة لو كان يستحق جهد
سوء فهمه
وسوء ظنونه لبعض تصرفات الاخرين
عصبيته سريعا ببعض المواقف